Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit, et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir appris le motif de César, ils sont en mouvement pour sauver les enfants,
kidnapper César et s'échapper de l'île... Tout en essayant d'échapper à shinokuni.
Je l'ai traité comme mon jeune frère et l'a surveillé de près pendant qu'il grandissait.
C'est dommage.
Je comprends.
Je sais que c'est dur pour toi, vergo, mais j'ai besoin que tu t'occupes de law là-bas.
Je veux lui faire souhaiter qu'il ne soit jamais né.
Alors tuez-le d'une manière horrible.
"Luffy meurt d'exposition?! Monet, la femme des neiges qui fait froid dans le dos!"
Bâtiment d - la salle de fabrication "sad"
J'ai l'impression que ma main a été mordue par mon propre chien.
Droit.
C'est trop - même pour UN enfant espiègle.
Tu étais trop intelligent pour ton propre bien.
Des gens comme toi...
... ont tendance à mourir jeunes.
Ce serait plus facile pour moi de te tuer en écrasant ton cœur
mais je ne vais pas faire ça.
Je te tourmenterai lentement à ma guise et déforme ton visage d'intelligent...
...avec peur.
Comme cette fois-là !
Lève-toi, law.
Il est trop tôt pour mourir.
Bâtiment c 4ème étage - salle de recherche de Caesar condamner! Qu'est-ce qu'Elle veut?!
Hé, femme oiseau !
Sortir!
Je ne te laisserai pas courir après le maître.
Encore ce truc ! Mais ce n'est rien !
Gomme gomme... ... pistolet à réaction !
UN autre mur ?!
Que se passe-t-il?
Gomme gomme... ...jet gatling !
Quoi?!
C'est quoi ces murs ?!
Hé, femme oiseau !
Que faites-vous?!
Kamakura à dix couches !
Il y a dix couches dans ce kamakura.
Ce n'est pas facile de briser les murs de neige s'ils sont superposés les uns après les autres.
Quoi? Essayez-vous de gagner du temps ? !
Je peux tous les casser rapidement... Je parie si.
Je pense que tu peux casser ce kamakura.
Si vous pensez que oui, arrêtez de me faire perdre mon temps !
N'ayez pas si chaud !
Je ne pense pas du tout que je vais te perdre !
Je ne suis pas surpris.
Je ne pense pas que je gagnerai si je te combats.
Cependant,
le plus fort n'est pas toujours le vainqueur d'UN combat.
Il fait froid.
Elle est comme UN bloc de glace.
Laisse-moi!
Tu ne peux pas me repousser.
Tu es maintenant dans mon étreinte et votre pouvoir est diminué.
Vous perdrez toute votre force physique à mon corps froid en UN rien de temps.
Et éventuellement, ton coeur va geler et tu vas
mourir dans ton sommeil.
Voir.
Il neige abondamment autour de vous.
Vous vous sentez très fatigué, n'est-ce pas ?
C'est ça.
C'est bon.
Juste le laisser être.
Ça fait du bien, n'est-ce pas ?
Fermez les yeux lentement.
Maintenant, détendez-vous.
Bonne nuit.
Avoir une emprise!
Ce n'est que le début du nouveau monde !
Lance à réaction !
Le plancher!
Quelle formidable force cachée il a.
Mais tomber par ici le fera atterrir dans le toboggan jusqu'à la décharge souterraine profonde.
Il ne pourra jamais remonter s'il ne sait pas voler.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il se sabote comme ça.
Au revoir!
B building 3ème étage - près de la biscuit room le bonbon!
Donnez-nous les bonbons !
Tu ne dois plus jamais manger ce bonbon.
Ta gueule! Sortez de notre chemin!
Tu ne veux pas rentrer chez toi ?
Je sais que c'est dur mais il faut l'endurer.
Je ne te laisserai pas passer par ici.
Vous ne pouvez pas aller à la biscuit room !
Déplacer!
Vous êtes sur notre chemin !
Enfoiré!
Le bonbon!
Attendre.
Laisse-moi!
Donnez-moi les bonbons !
Le bonbon!
Non!
Aie! Tu me fais mal!
Oh pardon!
Je ne voulais pas te blesser... Ne nous gêne pas, espèce de monstre !
C'est notre bonbon !
Condamner!
Je ne peux pas les arrêter sans les blesser !
C'est maintenant notre chance !
Allons à la biscuit room !
Non!
N'allez pas par là !
Oh non!
L'effet du rumble ball est sur le point de s'estomper !
Nous pourrons bientôt manger les bonbons !
Le bonbon!
Courir! Direction la biscuiterie !
On peut manger les bonbons !
Hé, les enfants, attendez !
Oh non!
Je ne peux pas bouger!
Condamner!
Les enfants, non !
Si vous prenez plus de médicament,
ça va ruiner ton corps !
S'il vous plaît, tout le monde !
Arrêt!
S'il te plaît, arrête!
Ne mangez pas les bonbons !
Condamner! Merde !
Condamner! Condamner!
Je ne peux pas les sauver car je n'ai aucun pouvoir !
Hachoir!
Que se passe t-il ici?!
Nami !
Tout le monde!
Ça va, chopper-San ?!
Qu'est-ce qui ne va pas avec ces enfants ? !
Ils sont devenus plus violents !
Momonosuke ! Où êtes-vous?!
Je suis content que vous soyez tous là !
Dis-nous ce qui se passe, chopper !
César essaie de les transformer en géants
afin d'en faire des soldats démoniaques, comme nous le pensions.
Je ne peux plus les gérer seul !
Vous devez les arrêter au plus vite !
La biscuit room est à gauche !
Les bonbons sont là !
Mocha est la seule enfant saine d' esprit et Elle m'aide.
Nous essayions d'arrêter les autres enfants mais nous ne pouvions pas!
Elle protège les bonbons dans la pièce toute seule !
Nous sommes ici à la biscuit room !
Le bonbon!
Moka est en danger !
Main gigantesque !
Avancez pendant que je les tiens ici.
Oui merci!
Sortez de notre chemin!
Ils ne seront pas arrêtés si facilement !
Ils ne reculeront devant rien quand ils seront dans cet état !
Moka est...
Moka!
Donnez-nous les bonbons !
Non, tout le monde !
Je ne peux pas te le donner !
Le bonbon!
C'est des bonbons diaboliques !
Ressaisissez-vous !
Nous avons demandé à chopper-chan et aux autres de nous aider !
Donne le moi!
Non!
Si nous ne les écoutons pas, nous ne pouvons pas rentrer chez nous !
Il ne sert à rien! Courez !
Courez, moka !
Hé, attends! C'est pas Juste!
Chassez-la !
Attendre!
Tu vas tout manger toi-même ?!
Je ne vais pas les laisser l'avoir !
Je veux rentrer à la Maison avec tout le monde !
Qu'est-ce que c'est ça?!
Il fait froid! Je gèle !
La sortie est scellée !
Que devrais-je faire?!
Vous n'avez à vous soucier de rien.
C'est monet-San !
Qui est cette femme?
Ah, c'est Elle !
C'est la femme oiseau dont je vous ai parlé !
Monet-San, aidez-moi s'il vous plaît !
Mocha, ce n'est pas bien de tout garder pour soi.
Vous devez partager les bonbons avec tout le monde.
Quoi?!
Oh, Elle utilise la sorcellerie !
Elle est de type logia ?!
Alors c'est notre ennemie, hein ?!
Monet-San, pourquoi ?
Bâtiment b 2ème étage - salle d'examen an oh ouais, où est passé le garçon ?
Le garçon?
Euh-hein.
Il est entré dans la "salle secrète" où personne n'est autorisé
et transformé en petit dragon.
Le garçon nommé momonosuke.
Le morveux qui s'est transformé en dragon ?
Je veux dire, "le garçon" !
Comment saviez-vous cela, jeune fille ?
Je le regardais en secret.
C'est arrivé dans la "salle secrète"
donc je n'en ai parlé à personne.
Mais je suis arrivé ici sur le même bateau que lui, donc je m'inquiète.
Oh je vois.
Mais il va bien.
Ce laboratoire est grand et... ...il y a plusieurs salles de soins
et il est Juste dans une pièce différente.
Hmm.
Est-ce qu'il mange quelque chose ?
Pourquoi ne mange-t-il rien ?
Non non, il mange.
Ne vous inquiétez pas.
Il va bien.
Ecoutez.
Ne parlez de lui à personne et la "salle secrète". D'accord?
Euh-hein.
Je n'arrive pas à croire qu'UN des enfants le sache.
Nous devons informer le maître.
Je n'ai jamais pensé j'étais venu moi-même dans cette pièce secrète.
Mais c'est le seul endroit où je peux le retirer.
Tout est de leur faute !
Ça aurait pu être UN grand spectacle - tout était parfait et charmant,
et plus digne du plus grand scientifique du monde !
Mais ils ont tout gâché !
Chapeau de paille luffy !
Et son équipage !
Le g-5 de la marine !
Loi de trafalgar !
Je vais leur faire regretter d'avoir ruiné mon plan même après qu'ils soient allés en enfer !
Inclinez-vous devant mes prouesses scientifiques !
Êtes-vous frustrés parce que votre stratagème est en train de s'effondrer ?
C'est si important pour vous les gars, n'est-ce pas ?
Cette chose?!
Surveille ta bouche, tu gicles !
Chambre!
Reviens-moi, mon cœur !
Contre-choc !
J'ai UN message de joker.
Il a dit " quelle honte ".
Ça n'a pas marché !
J'étais à peu près sûr que je pourrais reprendre mon cœur à César.
Mais je ne t'attendais pas ici.
Baguette magique!
C'est vergo-San pour vous !
Je suis au milieu de quelque chose.
Est-ce que ça doit être maintenant ?
Vice-amiral smoker.
J'allais te faire taire de toute façon.
Tu ferais mieux de bouger.
Ce n'est pas si agréable à regarder... ...UN connard comme toi !
Le pirate -
baguette magique!
La rage de smoker explose au fait que vergo a trahi ses hommes,
et vergo se rapproche de lui avec UN haki écrasant !
La bataille acharnée entre smoker et vergo s'intensifie,
alors que smoker met son esprit et sa fierté de Marine en jeu.
Au prochain épisode de one piece !
"Fists collide! Une bataille des deux vice-amiraux!"
Je vais être le roi des pirates !!